Repository: waterlou/ShareKit
Catalog: Classes/ShareKit/Localization/*.lproj/ShareKit.Localizable.strings
Languages: ja, zh_tw

source: Email
ja: メール
zh_tw: 電子郵件

source: Username
ja: ユーザー名
zh_tw: 用戶名稱

source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: Follow %@
ja: @%@をフォローする
zh_tw: 關注 %@

source: Continue
ja: 続ける
zh_tw: 繼續

source: Share
ja: 共有
zh_tw: 分享

source: More...
ja: その他
zh_tw: 更多...

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Private
ja: プライベート
zh_tw: 私人

source: Public
ja: パブリック
zh_tw: 公共

source: Caption
ja: キャプション
zh_tw: 說明

source: Title
ja: タイトル
zh_tw: 標題

source: Tags
ja: タグ
zh_tw: 標籤

source: Close
ja: 閉じる
zh_tw: 關閉

source: Notes
ja: ノート
zh_tw: 註釋

source: Note
ja: ノート
zh_tw: 筆記

source: Shared
ja: 共有
zh_tw: 已經分享

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: Actions
ja: アクション
zh_tw: 行動

source: Services
ja: サービス
zh_tw: 服務

source: Send to %@
ja: %@に送る
zh_tw: 發送到 %@

source: Copy
ja: コピー
zh_tw: 複製

source: Copied!
ja: コピーしました！
zh_tw: 已經複製！

source: Saving to %@
ja: %@に保存中
zh_tw: 儲存到 %@

source: Saved!
ja: 保存しました！
zh_tw: 已經儲存！

source: Offline
ja: オフライン
zh_tw: 離線

source: Error
ja: エラー
zh_tw: 錯誤

source: Login
ja: ログイン
zh_tw: 登錄

source: Logging In...
ja: ログイン中
zh_tw: 正在登錄中...

source: Login Error
ja: ログイン失敗
zh_tw: 登錄錯誤

source: Connecting...
ja: 接続中
zh_tw: 正在連接中...

source: Shortening URL...
ja: URLを短縮中
zh_tw: 正在縮短網址中...

source: Shorten URL Error
ja: URLの短縮に失敗しました
zh_tw: 縮短網址錯誤

source: We could not shorten the URL.
ja: URLを短縮できませんでした
zh_tw: 不能縮短網址。

source: Create a free account at %@
ja: %@で無料の新規アカウントを作成
zh_tw: 在 %@ 創建一個免費帳戶

source: Create an account at %@
ja: %@で新規アカウントを作成
zh_tw: 在 %@ 創建一個帳戶

source: Send to Twitter
ja: ツイッターでつぶやく
zh_tw: 發送到 Twitter

source: Image +
ja: 画像 +
zh_tw: 影像 +

source: Message is too long
ja: メッセージが長すぎます
zh_tw: 信息太長

source: Twitter posts can only be 140 characters in length.
ja: ツイッターは140文字までしか送れません
zh_tw: Twitter的信息只能是 140 個字符的長度。

source: Message is empty
ja: メッセージが入力されていません
zh_tw: 信息是空的

source: You must enter a message in order to post.
ja: 投稿するためにはメッセージを入力する必要があります
zh_tw: 您必須輸入一個信息，以便張貼。

source: Enter your message:
ja: メッセージを入力:
zh_tw: 請輸入您的信息：

source: Invalid email or password.
ja: メールアドレスかパスワードが間違えています
zh_tw: 無效的電子郵件或密碼。

source: The service encountered an error. Please try again later.
ja: 只今サービスが利用できません。しばらくして再試行してください
zh_tw: 該服務遇到一個錯誤。請稍後再試。

source: There was a sending your post to Tumblr.
ja: Tumblrに未送信の投稿があります
zh_tw: 正在發送信息到 tumblr。

source: There was an error saving to Pinboard
ja: Pinboardの保存にエラーが起きました
zh_tw: 儲存到 Pinboard 時發生錯誤

source: Sorry, Instapaper did not accept your credentials. Please try again.
ja: Instapaperが認証情報を受理できませんでした。再試行してください
zh_tw: 對不起，Instapaper 不接受您的認証，請再試一次。

source: Sorry, Instapaper encountered an error. Please try again.
ja: Instapaperエラーが発生しました。再試行してください
zh_tw: 對不起，Instapaper遇到一個錯誤，請再試一次。

source: There was a problem saving to Instapaper.
ja: Instapaperに保存中にエラーが発生しました。
zh_tw: 儲存到 儲存到 Pinboard 時發生錯誤 時發生錯誤。

source: Incorrect username and password
ja: ユーザー名かパスワードが間違えています
zh_tw: 不正確的用戶名和密碼

source: There was an error logging into Google Reader
ja: Googleリーダーにログイン失敗しました
zh_tw: 有一個錯誤記錄到 Google Reader

source: There was a problem authenticating your account.
ja: ユーザー認証に問題が発生しました
zh_tw: 驗證您的帳戶時發生錯誤。

source: There was a problem saving your note.
ja: ノートを保存中に問題が発生しました
zh_tw: 儲存您的信息時發生錯誤。

source: There was a problem saving to Delicious.
ja: Deliciousに保存中に問題が発生しました
zh_tw: 儲存到 Delicious 時發生錯誤。

source: Open in Safari
ja: Safariで開く
zh_tw: 在 Safari 中打開

source: Attached: %@
ja: 添付済: %@
zh_tw: 附件：％@

source: You must be online to login to %@
ja: %@にログインするにはオンラインである必要があります
zh_tw: 您必須在線才可以登錄到 %@

source: Auto Share
ja: 自動共有
zh_tw: 自動分享

source: Enable auto share to skip this step in the future.
ja: 今後、この手順をスキップして、自動的に共有する
zh_tw: 啟動自動共享以以後可以跳過這一步。

source: You must be online in order to share with %@
ja: %@に共有するためにはオンラインである必要があります
zh_tw: 您必須在線才可以分享到 %@

source: There was an error while sharing
ja: 共有にエラーが発生しました
zh_tw: 分享時發生錯誤

source: Could not authenticate you. Please relogin.
ja: 認証できませんでした。再度ログインしてください。
zh_tw: 無法驗證您的身份，請重新登錄。

source: There was a problem requesting authorization from %@
ja: %@への認証要求に問題が発生しました
zh_tw: 從 %@ 身份驗證時發生錯誤

source: Request Error
ja: 通信エラー
zh_tw: 請求錯誤

source: Authorize Error
ja: 認証エラー
zh_tw: 身份驗證錯誤

source: There was an error while authorizing
ja: 認証にエラーが発生しました
zh_tw: 身份驗證時發生錯誤

source: Authenticating...
ja: 認証中...
zh_tw: 正在身份驗證中...

source: There was a problem requesting access from %@
ja: %@へのアクセスに問題が発生しました
zh_tw: 訪問 %@ 時發生錯誤

source: Access Error
ja: アクセスエラー
zh_tw: 訪問錯誤

source: Sharing a Link
ja: リンクを共有する
zh_tw: 分享鏈接

source: Sharing an Image
ja: イメージを共有する
zh_tw: 分享圖像

source: Sharing Text
ja: テキストを共有する
zh_tw: 分享文字

source: Sharing a File
ja: ファイルを共有する
zh_tw: 分享檔案

source: Logout of All Services
ja: すべてのサービスからログアウト
zh_tw: 登出所有服務

source: Save to Photo Album
ja: フォトアルバムに保存
zh_tw: 儲存到照片相簿

source: Weibo
zh_tw: 新浪微博

source: Send to Weibo
zh_tw: 發送到新浪微博
